의역.오역 많음. 허접한 자막입니다.. ㅠㅠ
이.토.성.게. by 바이꽉
* 이 표시는 제맘대로 의역입니다.
신. 절대적 미소녀,
빌려드립니다.
ACT.32
키타노 노조미,
21살. (AV 여배우)
평소 뭐해??
평소에는.. 학생
대학생?
즐거워??
만끽하고 있어?
뭐..~
- 캠퍼스 라이프.
네.
서클??
활동은?
수행원?
뭐야? 수행원이??
그.......
학교축제..?
수행원..이라는 서클에 속해있는거구나
서클... 음.. 뭐~
뭐하고 놀아??
뭐.... 어딘가에서..
쇼핑~?
쇼핑!?
쇼핑~~?
라든지~~ 별로.. 그정도는..^^;
밖에는 나가?
안나가네요~
안나가~!?
집안에 있는거야??
그럼 방안에만 있는거야?
나가도록 하자~ㅎㅎ
나갑시다~ㅎㅎ
살 타는것도 싫어^^;
역시~
땀 흘리는것도 싫구~
뭐~ 그렇지~ㅎㅎ
언제부터 커졌어?? 그건?
그....
휘어진....
가슴은~~>_<♥
초등학생때 부터..?
뭘 알았어?? 초등학생때?
아니... 전혀 모르겠지만..
그쯤부터 주변보다는..
* 가슴이 흔들렸어?
발육이 좋구나 같은..
* 좀 물어보고 싶은게 있는데.
컴플렉스같은거 있어?
아니면 자랑스럽다던지..
뭔가.. 어렸을때는 역시~
좀 싫었지만
지금은 어때?
지금은~ 잘 됬다고 생각해^^;
진짜!?
왜..?
에.. 뭔가~
남자가 좋아하니까..^^;
좋아해 주지 않아?
뭐..~^^;;
남자친구라던지 좋아했지??
당근 좋아하지 그거는.. ㅎ
근데 왜..
AV.. 뭐더라..
하려고 생각했어??
계기라고 할까..?
아직..
그때는 경험한 남자가 한명이어서..
다른사람의 섹스라던지 어떤걸까.. 그런..?
그래서 체험 해보고 싶었던건가?
음.. 실제로 체험 했잖아?
어땠어??
에~ 뭐.. 그..
이런 체위도 하는구나..같은..^^;;;
어떤 체위??
에.. 뭔가..
후..배.. 기승위.. 뭐라고 하던가..?
라던지..
또...
배면 기승위??
(여성상위에서 엉덩이가 남자쪽으로 가도록..)
아! 그건가!^^;
후배 타는 어쩌고는 뭔지 모르겠지만 ㅋㅋ
뭐 대충 알아들었어요ㅎㅎ
또. 뭔가~
배면 기승위네~ㅎ
들어.. 올리는거??
뭐야 그건!?
에끼벤?
에끼벤이란거 이렇게..
이렇..게 ^^;
어때 실제로??
그런 색다른 체위..
해보면??
부끄럽다고 밖에 말 못했던거 같아..^^;;
안 좋았어??
뭐..~
기분...
기분 좋았어~~요.
음~~ 해서 좋았어..?
어땠어?
그냥..~ 좋았던거 같은데..^^;
어땠나.. 해서~
자신의 그.. 뭐냐..
(탐구심) 호기심은 채워졌어?
어떨까~ 다른 사람하고는.. 그거~
조금 더 채우고 싶어~^^
헐~ 과연~! ㅎㅎㅎ
뭐. 채워봅시다 이거는 ㅎㅎ
그.. 돈 많이 벌고 싶다.. 그런 생각
없는거야??
에~ 별로..
돈욕심(물욕)같은거 없으니까
뭐.. 가지고 싶은거라던지~
해외여행 가고싶다더니~
그런거 없어??
뭐.. 딱히..
없네요.
저금하고있는데?
그렇구나~
그럼 진짜 그런 순수한 마음으로..
하고 있구나..
좋네요~ㅎㅎ
그.. 촬영하고 나서 말이야
또.. 그 뭐냐.. 개인적으로
여러 사람이랑 섹스 했어?
에? 아직...
안했어?
그럼 실제로는
뭐.. 남자배우가 있지만
경험한 사람은 한명인거야?
개인적으로?
응.. 개인적으로는...
에.. 하지만 실제로
'남자배우'랑 섹스한것 뿐이잖아요.
음.. 역시 남자친구보다 잘해??
* 호불호가 갈리더라구
잘하네요~
- 어느쪽이 좋아?
남자친구랑 남자배우중에
어느쪽이든 좋아~
둘다 좋아?
* 둘다 포기 못하겠어? ㅎ
그런가요 ㅋㅋ
오늘은~
이제부터 뭘 하냐면
일반인 집에 가서 섹스해 주는거야
간단히 말하면~
* 여자배달부가 되는거야.
* 뭐. 여자배달부라는게~
서비스업이잖아.
뭔가.. 손님을 만족시켜주는 일이지만
진짜 비지니스적인것 까진 아니고~
뭐.. 섹스 즐겼으면 좋겠다~~이런거?
네.
생각하고 있습니다만..
뭐.. 있어? 타입이라던지 까다로워?
잘생겨야 한다던가..
아니.. 별로..
아무하고나 할 수 있긴 한데..
잘생긴 편이 더 흥분이..^^;
되는구나ㅋㅋ
그건 그래~ㅎㅎ
* 스즈케군(배우?)이면 어떻게해?
멋 없지만..
아 그러면..
괜찮지 않을까요..^^;
괜찮지 ㅎㅎ
역시 ㅎㅎ
이 컵 들구 저쪽으로 가..?
아니아니. 괜찮아 ㅎㅎ
* 컵 들고 가려구? ㅎㅎ
가슴 모으는거나 해?
에.. 뭐~
* 가끔~
뭔가. 제대로 안돼서 잘 못해요^^;
모으는거?
보통사람은 아에 못모으니까 ㅎ
역시~ 그렇게 생각하면
더 큰 가슴이 가지고 싶어져
왜? 모으기엔 아직 작아??
조금.. 작을껄..?
모으는게 어려워.
뒷문 열려있어.
뒤~
뒤??
여기?
마이페이스?
마이페이스로~
네~
괜찮잖아요? ㅎㅎ
좀 재촉하는 편이야?
그정도는~~~
서두를때 아니면 안그래
에.. 뭔가
서둘러야하면 말해주세요~
수학 잘해??
할수 있을 정도라고 생각해요
수학밖에 못해요^^;
아. 그래?
물리는?
싫어~~ㅎㅎ
- 싫어하는구나.
장래에는 뭐가 되는거야?
연구원?
대학원?
아니.. 대학원까지 가서
공부하고 싶지는 않은데..
아무것도..
그냥 취직 할 수 있으면 좋을텐데..
엔지니어가 되고 싶다거나?
에~~~ 아무것도 생각 안하고 있어요
영업하는 쪽이 취직이 괜찮지?
-아~ 괜찮다고 하더라구요.
영업이라던가 하고싶지 않지?
응..^^;
사무직도 하고 싶지 않지?
사무..라는거 지루하나요?
모르겠네. 사람마다 다르겠지만
안정감 있는 그런 직업..?
공무원. 공무원.
그런거..
부자하고 결혼하는거..?
남자친구랑 결혼하고 싶어?
아직.. 장래에 어떻게 될지..~
앞이 안보여? ㅎㅎ
에.. 학생이야? 남자친구도?
네
동갑??
같은 학교?
취미는 있어?
취미....
빠져있는것도 좋고.
영화감상..?
이라던지..
그런거네요.
(영화) 트릭 봤어. 라스트 스테이지..?
엄청 재미있었어요
재미있었어?
나카마 유키에(배우)
네
* 조금도 의식안하지?
신경안쓰지? ㅎㅎ 나카마 유키에를
어느정도?
전혀^^;;
누구랑 닮았다고 들어?
뭐더라...
카타세 나나? (여배우, 닮았나?)
아~ 엄청 닮았네.
닮.. 닮았..나^^?
* (죄송 정말 모르겠음)
모르겠는데요 ㅎㅎㅎ
닮았어~
기뻐??
뭐~ 기쁘네요 ^^
이쁘니까~
인기 많았어?
아뇨~ 안그래요^^;
* 학생때던지 아니던지
아뇨.. 전혀.
성실했어?
* 공부 잘 했어?
보통~~?
보통?
- 보통~
밝은 성격이었어? 어때?
반에서~
에~~~~ 얌전한 편이에요
정말?
* 빵 터진거 라던지 있어?
최근에 빵 터진거?
엄청 웃었어? 뭔가..
쓴웃음..?
같은거면..
그....
쓴웃음이라니 ㅋㅋ 전혀 다른데 ㅋㅋ
뭔가.. 실소같은거
뭐드라..
호텔같은 곳에서
그...
샤워 할때
양이 전혀 조절이 전혀 안되서
* 엄청 쎄게 더러운 물이 쏟아져서
에.. 이런데서 샤워 못하겠는데 그런..?
그때 그거 어떤 느낌이었어?
잠깐 해봐바 ㅎㅎ
에.. 무리에요^^;;
그냥 조금~~ 쪼금만~~
무리~~~
물이 확 나왔다!!
와아아아~
물 맞았어~!
~~~ 이런.. (ㄷㄷ;;)
근데 진짜 뺨이 빨개질 정도로 웃었어
진짜?
그럼 갑시다~
* 도착~
* 벌써..?
갈게요.
네.
에..? 계속 쭉..?
그럴껄?
섹스 할거에요.
섹스 할거에요 ㅎㅎ
네^^;
조금.. 조금 긴장된다^^;;
진짜?
근데 긴장 잘 안하는 타입이잖아?
뭐.. 그~~렇게
터프한 타입이지?
* 일루와~ 이자식아~ 이런? ㅋㅋ
에..
여기 왼쪽인가
뭐든지 화이팅하는 느낌?
뭐.. 그런 정신으로 가겠습니다^^;
이.토.성.게 화이팅~ by 바이꽉
이 아파트에..
202호실이에요.
20..2
열렸다.
202..?
- 응 말그대로 202호.
아~ 들어오세요~
아 죄송해요. 잠시만..
네네. 들어오세용~~ㅎㅎ
실례하겠습니다
죄송합니닷.
조금 좁은데..
아. 들어오세요.
- 잘 부탁드립니다.
죄송해요. 쫌...
정리는 좀 했는데.. 이러네요 ㅎㅎ.
긴장 되네요 ㅎㅎ
- 네
죄송합니다. 저 어떻게 해야할지 잘 모르겠는데;; ㅎㅎ
제가.. 전..혀ㅎㅎ
-처음 뵙겠습니다 같은 느낌이네요.
네. 잘 부탁드려요^^;
샤..샤워 했어?
아니.. 아직..
욕실 빌릴까?
아! 샤워인가요..
잠시 써도 될까요?
아! 괜찮습니다.
그럼. 샤워. 이쪽..
감사합니다~
타올~
괜찮아요? 제꺼라도..?
그럼 이거 깨끗한..
다이죠부데스~~ 쓰세요 ㅎㅎ
아... 남자용 밖에..
잠깐..
* 남자가 쓰는..
샴푸인데.. 괜찮아요??
- 아! 괜찮아요^^;;
미안해요. ㅎㅎ
에.. 그럼 옷 갈아입을께.
나 밖에 나갈거니까..
둘이서~ㅎㅎ
즐겨~ㅎㅎ
괜찮아?
엄~~청 긴장돼~~~^^;;;;
나 있는게 좋아?
어떻게 하지^^;;
있는게 나아??
둘다.. 부끄럽네요~ ^^;
브라.. 보여줘~
섹시해~
팬티가 야해..
스고이~~
여기에 카메라 둬도 괜찮습니까?
아! 괜찮습니다.
아. 제 가방 좀 주 실 수 있어요?
가방?
네~~
감사합니다~
(콘돔은 가까운곳에~)
쓰레기. 제가 할게요.
- 아. 죄송합니다~
쓰레기 여기에 버려요.
고마워요.
앉으세요~~~~
소리 엄청 냈네요^^;
아니요 아니요. 소리가 엄청 울렸 ㅋㅋㅋ
근데.. 어떻게 하면 좋을지~~
죄송해요. ㅎㅎ
긴장되네요? ㅎㅎ
-엄청.엄청. 긴장하고 있어요.
두근두근거려서~
샤워를.. 기다리는
남자가 이런 느낌이겠구나~했어요.
어떤..?
- 평소에 기다리지 않으니까..
같이 샤워 하거나 해서..
뭔가..~
에~~ 어떻게해~~^^;;;
* 어떻게 하지..
아직.. 전혀..
익숙하지가 않아서..
익숙하지 않으면 나도.. 뭐..
어떻게 하면 좋을지 전혀 모르겠어요.
에.. 그럼 뭔가.. 해줬으면 하는거라던지..
해줬으면 하는거??
저는 의외로 거짓말 잘 하는데.. ㅎ
의외로 솔직하시네요.
에.. 거꾸로 해줬으면 하는거 있어요?
싫어하..
아 추워! 추워!
아! 괜찮아요!
에어콘 켜놨거든요.
엄청 긴장되네요~ㅎㅎ
어..어..어떻게 하면 좋지;
나도 모르겠어~>_<
* 보통 뭐부터 하지..?
에.. 그럼.. 키스부터 할까요..?
* 부끄럽게 그런거 잘 말하네~; ㅎ
누울래?
네.
타올 있는게 좋아?
취향대로..^^;
취향!? ㅋㅋㅋ
취향이라니..
왠지 엄청 긴장 되는데ㅎㅎ
깨끗하네~?
피부 하얗지 않아?
인도아.
(방안에서 노는거 좋아하는 사람.)
(그래서 피부가 안타고 하얗..)
깍지 낄래요?
무겁지 않아?
괜찮아요~
* 더 키스하자.
키스 당하고 싶은곳 있어?
키스 당하고 싶은 곳..?
치워버릴까..?
이쁘다
타올 없어도 돼..?
부끄러워?
주변만 빨아도 좋아?
안돼??
가슴..?
여기 근처만으로도 좋아?
아니~>_<
에? 어디?
젖꼭지..
* 그게 어디지??
이거~?
심술궂네요~
심술궂을지도 몰라~ㅎㅎ
이쪽인가~?
안돼~~>_<
쎄게 빠는게 좋아??
여기 좋아??
스~~고이.
창피해??
- 너무 좋아.
정말..?
아직 안에 넣지도 않았어~ㅎ
보지.. 엄청.. 따뜻해~
어떤게 좋아??
격렬한게..
격렬하게 하는거 좋아해?
왜그래..?
완전 젖었네..?
스고이네~
또 해줄까..?
자지 빨거야..>_<
에..?
하고싶어?
응..
* 자지 잡고 키스해줘.
빨아줄게~?
진짜? 해줘~
너무 좋아.
아.. 존나 좋아..
맛있어??
응. 맛있어.
이렇게 클거라고 생각 못했어^^;
응? 왜??
* 왠지 날 보면 작을거 같아서?
같이 빨자
대단해. 엄청 젖었잖아.
스고이..
내 가슴위에 뭔가..
싫어~>_<
뭔가. 보지에서 물이 나와서..
하얀거 많이..
응..?
왜..?
에? 넣고 싶어?
넣고 싶어?
그럼 빨아줘
콘돔 껴줄래??
해본적 없는데..ㅠㅠ
정말??
쭉.. 이쪽으로..?
맞아.맞아.맞아..
모르겠어~~^^;
왠지 창피하네.
콘돔 끼는거 보여주는거.
부끄러워?? ㅎㅎ
왜그래..?
들어갔어??
응...
따뜻해..
왜그래?
너무 좋아..
* 뒤로 하자
괜찮아??
응..
너무 좋아.. 아~ ㅠ
위에서 할래??
응..
땀 흘려버렸다~
에어콘 켤까?
켰어.
아.. 좋아..
존나 좋아..
* 이렇게?? 좋아 좋아.. 움직여봐.
위에서 잘 못할지도.. ㅠ
어떤 체위가 좋아??
아.. 빠져버렸다..
다시 넣을게.
싸고 싶어..
어때..?
좋아..?
좋아?
응..
존나 귀여워.
싸도 돼?
응! ㅠㅠ
너무 좋아.
미칠거 같아.
쌀거 같아..!
이쿠..!
싸버렸다.
싸버렸어..
나와버렸네.
덥네.
휴지 필요해?
고마워..
쩌네..
여러군데에..
묻어버렸네.
* 좋았어?
응..?
* 좋았어??
* 끝~!
샤워할거야?
* 먼저 해.
* 나중에 할게.
욕실 어딘지 알아??
미아 될지도 몰라~ㅋㅋ
그럼... 샤워하고 올게요.
* 조심해~ 넘어지지 않게.
* 잘했어?
어땠어?
긴장해서..
제대로 못 할 줄 알았는데..
무사히~^^;
흥분했어요
* 올라타서 하는거 쉽지?
아..아니~
어려워요~
뭐가? 어려워??
어떻게 넣으면 좋을지 모르겠고..
그냥~~
빨고 넣고 흔들고하면 되잖아 ㅎㅎ
두번째도 있으니까..~
힘낼게요 ㅎㅎ
괜찮아 힘 안내도 ㅎㅎ
그나저나 좋았어??
만족해? ㅎㅎ
아직~^^;
이제부터 더??
* 씼었어?
* 가슴 씼었어?
응??
가슴 어떻게 씼어?
이렇게..^^;
너무 크지 않아?
에? 그런가요??
가슴 모았어?
가슴에 자지 껴봤어?
안했어^^;;
자지 가슴에 껴보고 싶어?
자지 가슴에 껴보고 싶냐구
가.슴.을. 모.아.서
자.지.를. 넣.고.싶.냐.구!
다음..에^^;;
천천히 씼어요 ㅎㅎㅎㅎ
이.토.성.게 화이팅~~
by 바이꽉
더.. 그~ 뭔가..
섹스가 좋아질지도 모르겠네?
경험이 쌓이니까
어때??
흥분되는 부위가 더 많아지는 것 같지 않아?
에?
그렇네요ㅎㅎ
무시하는거야? ㅋㅋ
아뇨.아뇨^^;;
얼래?
사카시(페라치오) 는 좋아해?
에? 잘 못해요.
좋아해?
싫어하는거야?
턱이 힘들어서..
뭐야~~그게~~
그런건 말이야~
안되지~~~ㅎ
에.. 근데 진짜..
- 잔소리 하는 거야~
잔소리~ㅋㅋ
남자친구랑.. 아까 걔랑 누가 더 잘해?
에~~~~~
격렬하게 하는걸 좋아해서.. 역시
남자친구가 나은데..
근데..
아까 그 사람은 오래 길게~ 했으니까
그건 그거대로~
비슷~ 호각이었다? ㅋㅋㅋ
그렇구나 ㅎㅎ
격렬한걸 좋아하는구나
뭔가.. 첫 작품에서
가장 마지막에
엄청..
격렬한거 당했거든요.
어땠어?
아니.. 이제.. 왠지.
말이 안나온다고 할까? 뭐랄까..
엄청 좋았긴한데..
에.. 뭔가.. 더이상.
아무것도 생각할 수가 없었어.
너무 격렬한건 잘 못하는거 일지도^^;;
그.. 깊숙한 곳에 뭔가 있어.
거기.. 거기부터~
그 앞에.. 뭔가가 기다리고 있거든 ㅎㅎ
상대방이 흥분해 ㅋㅋ
그렇군요.ㅎㅎ
자기 작품은 봐??
* 본적 있어?
아니... 부끄러워서 못볼지도..
다들 보면서 딸치는데..
그렇네요..
딸칠때 반찬이 되는거
어떻게 생각해? (반찬이래 ㅋ)
아.. 뭐~~
기쁘다..?
기뻐??
대단하네요 ㅎㅎ
섹스의 상징이잖아요 ㅋ
아뇨. 아뇨. 아뇨..^^;
들켰네? ㅋㅋ
들켰어~ㅋㅋㅋ
들켜버렸네~~
자는 모습~~
슬슬 도착해.
네??
이제 슬슬 도착이야
넵!
가슴.. 기분 좋아?
뭐...~
그냥 그래?
쌔게 당하는건 좋아해요.
어느정도 쌔게?
그럼 이걸 가슴이라고 하면?
이..정도?
모르겠어~^^;
더 쌔게!
더~~더~~!
기분 좋네 이거~
거꾸로??
꼴렸어 ㅋㅋ
꼴리네 이거 ㅋㅋ
이제~~
2년정도 섹스 안 할 정도의 마음으로
섹스해봐~
2년정도 섹스 안 할..
아니면 앞으로 2년정도만
섹스 할거라는 마음가짐으로!
에~~~~~~~
알겠어요~~^^;
이.토.성.게. 화.이.팅~
by 바이꽉
직진이야
이제 익숙해졌지??
아뇨~ 전혀 익숙하지 않아요^^;
- 사스가~ 선배님~
아니~아니~ 야메떼 쿠다사이~
- 역시 섹스 선배님! ㅋㅋ
전~혀 익숙해지지 않아요~
* 옆모습 귀엽네.
* 잠깐.. 근데 전혀 안떨리지?
아뇨.아뇨.아뇨~
아~ 근데 다시 점점 긴장되고 있어요. 저~
정말??
여기 왼쪽~
여기 201호실~
201~
벨 눌러??
필요없을껄..?
올라가도 괜찮아요??
나도 몰라..ㅎㅎ
올라갈 수 있어?
벨이 없네??
네
잘 부탁합니다
안녕하세요~
안녕하세요~^^
들어오세요~
실례하겠습니다~
* 오늘 섹스하러... 오신...?
- 네.
히가시.. 히가시노 어쩌고 저쩌고 라고 합니다.
잘 부탁합니다~
그.. 이름이..?
키.타.노. 노.조.미 ♡ 입니다~^^
아. 노조미상~
네~
그.. 어서오세요~ 여기까지..
잘 부탁드립니다.
- 네. 저야말로^^..
쫌만.. 가까이..
네.
이제.. 거기.. 만져도.....?
아! 괜찮아요~
설마.. 이런 귀여운 애가 올거라고는..
생각도 못했어요.
스고~~이ㅋ
아.. 운이 좋네요.
키스해도.. 괜찮아요?
- 네.
엄청 부드러워..
한번 더..
뭔가..
* 현실이 아닌거 같아요.
지금까지 꿈같았어요.
둥둥 떠있는 느낌이랄까..
음.. 윗옷 한벌 벗어도..?
괜찮나요..?
이렇게 대담하게 벗을줄은~~;
여기 주변에.. 적당히..
그럼.. 쪼금.. 만져도.. 괜찮나요?
오! 크네요!
- 아뇨아뇨.
사이즈가..?
D 아니면 E.. 그쯤?
꽤 애매하네 ㅎㅎ
대단하네.
그럼 한벌 더.. 부탁드려요.ㅎㅎㅎ
뭔가.. 생각보다 섹시하네ㅎㅎ
속옷이네요
조금 얼굴 파묻어도 되나요?
네~ >_<
아~ 부드러워~
좋당~
스고이~
괜찮을까요..? 풀어도..?
스고이..! (부럽.. ㅠ)
젖꼭지도 딱 위에 있고..
아~~ 부드러워~~
무거워~ㅎㅎㅎㅎ
스고이..
잠깐 빨아봐도...?
굉장해~ㅎ
딱딱해졌어.
아~ 스고이데스~ 스고이~~~
전혀^^;
배 만지는거 좋아해요 ㅎㅎ
문질문질 만져봐도 되요?
간지러워?
왠지 배 쓰담쓰담할거라고
생각 못했어 ^^;
미안해요 ㅎ 이상한.. 이상한 ㅎ
변태거든요
변태에요 ㅎㅎ
누워서..
벗겨도.. 괜찮아요?
응..
* 포경수술 안했는데..
좀.. 만져줄 수 있어요?
- 네^^
빨아도 되요..?
부탁해요.
(맛있게 빠는듯.. ㅠ)
좋아요..?
- 좋아요.
* 꼴리니까 어디라도 빨고싶어.
69자세...
슬슬..
넣어도 괜찮아요..?
잠깐만.. 콘돔이..
색깔이라던지, 좋아하는거 있어요?
* 아무거나..?
엄청 커.. >_<;
괜찮아??
아프지 않아?
- 괜찮아.
* 보지에 꽉 껴??
아.. 존나 좋아..
이번엔.. 위에서 해줘.
* 아이구.. 어려워.
더 밑으로 내려와요.
넵!
내꺼 들어가? ㅎㅎ
들어가?
잘 안돼?
밑에서 움직여서..
박아주면 안될까요..?
밑에서..
- 밑에서?
응!
이렇게..
내가 움직일게.
뒤에서 박고싶어.
쌀거같아..
싸버렸어..헉헉
노조미상. 손에 올려줘.
정액.
손 위에 정액 꺼내봐
손에 꺼내.
거꾸로해서?
응. 꺼내봐.
기분 좋았어요..^^?
너무 좋았어 ㅎㅎ
티슈좀 빌릴게요.
아. 티슈 거기 있어요.
고마워용~>_<
같이.. 들어가도 돼??
네. 이쪽으로.. 문 오른쪽으로..
네.
고마워요.
에.. 이거
* 일단 따뜻한 물 나오게..
좀 미지근한데..
괜찮아? 이정도??
* 아 괜찮아요.
아. 머리 묶어도 괜찮아요?
어떻게??
가방..
* 잠깐..
어땠어??
자지가 엄~청 컸어^^;
아팠어?
아니. 좋았어. ^^;
다행이네 ㅋㅋ
감사합니다~
미안. 이런거..
아뇨아뇨아뇨아뇨
따뜻해.
(이좌식이 또 느낄라고!)
괜찮아요..? 이렇게.. 큰데..
고마워요~
그럼.. 물로 씻을게요.
- 네.
* 이정도면 괜찮아요?
아! 괜찮아요.
아. 세탁기 위에 수건 있으니까 쓰세요.
고마웠어요^^;
저야말로. 감사했습니다 ㅎㅎ
그럼 조심히..
감사했습니다~
저야말로.
기분 좋았어요^^
자. 그럼 다음에~
* 갈까?
네.
기분 좋았어?
네??
기분 좋았어??
네. 너무 좋았어요^^;
뒷치기가 최고로 좋았어.
에?? (당황함? ㅋㅋ)
뒷치기가~
좋았어??
* 좋은 느낌이었어요.
아. 진짜??
만족해?
응~ 만족!
이제 안해도 돼??
아니~ 아직~ 다른데 가요 >_<
갑시다 ㅋㅋㅋㅋ
마지막~
갑시다~~~~
자지 잘 빨던데?
에~~~~~
어떨까나...
- 잘하잖아.
* 남자가 완전 미치던데?
정말요??
그럼.. 조금~
자신감이~
생겼을라나~^^;
* 엄청 잘 빨았어.
오늘로서 섹스한 사람 몇명?
오늘로서~?
몇명이더라~ㅎ
대단하네. 하루에 세명~네명이랑 하는거
네..~
대단하지 않아?
점점 늘어가네요.
* 한 100명 가능한가? ㅎㅎ
그만해요~^^;;;
이.토.성.게. 화.이.팅~
by 바이꽉
드디어 마지막이네
네.
근데, 개인적으로 섹스 하는건 어때?
남자친구 이외에..
야~~~~~~
-싫어? 그건?
할 수 없어요.
왜??
이미..
동거중이니까..?
아~! 그래??
같이 사는구나~~
근데.. 뭔가. 그거말이야.
잽싸게 잘 빠져나가는 사람은
잘 하거든 ㅋㅋ
스고이데스네~~ㅎ
그런 담력이 없어요.
아아~
에~ 그럼 오늘은..
뭐라고 말하고 나왔어??
에.. 오늘은 뭐.. 그냥..
부모님 집에..
과연~ㅎㅎ
* 남친은 거기 간줄 알고있을텐데. ㅎㅎ
그렇지 ㅋㅋ
이건 바람피는거 아니잖아?
바람피는걸로 하고 싶지 않아.
남자친구와의 섹스랑 달라?
완전 달라?
다른가..?
남자친구랑
계속 뭔가
붙어있거나, 안고있거나 그러면서
섹스하는데
이쪽은
그정도까지는 안하고..
확실히 그렇긴 하지
꽉~ 안아 주거나 하진 않지.
꽉~ 안아주면 어때?
에~ 그건 그거대로 좋지 않아요? ^^;
그렇지. ㅎㅎ
그렇구나.
처음 남자는 꽉~안아줬어요
아 진짜? 좋네.
마음속으로 조금 감동..ㅎㅎ
아 진짜??
* 마음 뺐겼어?
아니..
* 제 마음은 소중해요.
그렇군 ㅎ
그런 순간에..
에. 첫 촬영에서 자위했어?
자위..~?
뭔가..
덴마....
라던지.. 이거 뭐라고 하더라?
바이브..?
로타?
-로타~?
그걸로 뭔가..
자기가 들고..
그런거..?
어땠어?
기분 좋긴한데..
덴마가 더 좋았어 >_<
정말??
덴마로 했어??
덴마도 했어요.
덴마..
잠깐 보지에 대볼래?
잠깐 해보자~
필요하지 않아? ㅎㅎ
내가 해주고 싶어.
이거라도 해야지. ㅎ
보지에 닿고있어?
기분 좋다던가.. 느껴져?
직접 해봐.
직접 해도 좋지??
에. 근데 둘다 좋아요.
정말? 그럼 더 해봐.
보지에 직접 닿게 해봐.
아에 보지에 닿게 해봐.
창피해.. >_<
괜찮아~ 보지에 해봐.
팬티 속에 넣어서
팬티 속에 넣어서 하면 좋잖아.
그렇게 하면 모르잖아.
어때?
기분 좋아..
더 흥분돼?
더 쌔게 할 수 있어.
더 쌔게 할 수 있다구.
쌔게..?
쌔게 할 수 있어. ㅎ
진짜네..
어때?
어때~?
강한거보다..
약한게 좋아?
- 보통..
자기가 좋은 위치로 맞춰서 해.
그래야 기분이 좋지.
왜그래??
왜그래?
부끄러워 >_<;;
기분 좋자나?
왜 멈춰?? 싫어??
별로 안좋아??
다음은.. 자지로..
자지가 더 좋긴하지 ㅎㅎ
응! ^^;
* 자지 넣고 싶어졌어??
응.
얼굴이 좀 야해졌네?
엄청 야한 표정이야.
이.토.성.게 화.이.팅~
by 바이꽉
갈까~
* 직진~
10호...
맞아.
한번 더 노크해봐.
놀랐어?
엄청난 미인이잖아요~
아. 처음 뵙겠습니다.
- 처음 뵙겠습니다.
우리집 아니에요 ㅎㅎ
아. 이쪽으로 앉을래요?
아. 감사합니다.
- 가볍네요~
뭐 들어있어요?
특히 아무것도?
- 적당히..
지갑이라던지.
에~~~~~~~~~ 취미는?
취미는 영화감상..?
영화감상이요?
최근에 뭐 봤어요?
말레피센트 (안젤리나 졸리 주연)
..네?
말레피센트
말레피센트?
에?? 영화관에서 하고있어요?
네~
지금 영화관에서 하고 있다구요?
지금 하고 있는지 모르겠지만..
아마도 할껄..?
아~ 누구랑 보러 갔어요?
남자친구랑^^;;
웁스.. 남자친구랑..
아. 그래요?
에.. 그 남자친구 몇살이에요?
저는 35살입니다만~
몇살이에요?
지금..
20...
네..
* 스무살이구나..
평소에 이런 모습이에요?
아뇨^^;
평소엔 이렇게 안입어요.
* 이렇게 야하게 입으면 침이 삼켜지잖아.
잠깐 보여줘~
네.
* 이렇게 가슴 드러내고 괜찮아?
가리고 있어요.
평소에 가리고 있어?
- 네.
그럼 오늘은 특별히
이렇게 보여주는 거군요.
나시같은 옷 여름에 입어요?
안입어요.
왜??
에.. 왠지..
팔뚝... 두꺼워서..
겨드랑이??
뭐.. 이쁜데?
-아뇨아뇨아뇨^^;;;
잠깐 보여줘봐.
털 관리는 어떻게해?
털 어떻게 해??
그냥.. 뽑거나 해요.
뽑는구나..
겨드랑이 보여주는거 부끄러울테니까.
그다지 이런 옷 안입는구나.
근데. 남자는 말이야.
대부분 겨드랑이 드러나는 옷
좋아하잖아요.
에? 몰라요^^;;
- 시선 끄는용?
에;; 전혀~
*반팔이라도 팔 들고 그러면 다 보이잖아.
* 남자들 시선이 느껴질텐데~~
에? 처음 알았어요.
- 아니. 꽤 보거든요
남자 조심하세요 ㅎㅎ
네.
* 겨드랑이 보여줘.
땀 흘리고 있네~
잠깐 이쪽으로 와봐.
아. 뭔가 이게 어울리네. 아가씨~
나. 최근에 아이폰 샀거든.
응..~
아이폰.. 아이폰 써?
아니..
평범한..
안드로이드?
이.. 아이폰이 뭐가 좋냐면 말이지.
카메라가 기능이 상당히 좋거든.
아. 알고 있어요.
엄청 이쁘게 찍혀요.
김~치~
똑같은 음식을
이거랑 안드로이드랑 찍으면
아이폰이 더 맛있게 보이더라구.
언제부터 커졌어?
초등학교때부터인가..
초등학생!?
처음으로 누노브라 한건 몇살때?
* 브라..?
응? 누노브라
- 누노브라?
손가락으로 이렇게 하는거 말고.
아~~~~~
그거말고, 손수건 같은거
-에.. 중학교..?
초등학교에서 브라 안했어?
응...
에. 근데 가슴 컸자나.
기억이 잘 안나는데..
스포브라..?
아. 그거그거. 스포브라~!
아~! 스포브라면~
몇살때?
- 초등학교때..
5~6학년이었나..
- 5~6학년?
누가 말했어? 어머니가?
네.
슬슬 브라자 차는게 좋겠구나~ 라고 ㅎㅎ
그때까지 5~6학년.. 흠~
주변 남자들 눈이
꽤 신경 쓰였겠네
아~~ 네.
싫다.. 내 가슴 왜 커져서.. 싫다 라고~
어머니가 그거 눈치 채서
브라자 사러 가자꾸나.. 라고
어디로 사러 갔어?
이토요카도? (일본의 대형매장)
전혀 기억이 안나. 아마도..
인터넷구매라던지.. 적당히..
가슴 보여도 리액션이..
보여주는거에 익숙하다는거..?
오랜만에.. 이런..
겨드랑이를 이렇게 하면 냄새가 나
알고 있었어?
봐~ 냄새 나.
엄~청 이쁜 얼굴인데..
구멍이 두개 뚫려있는데
어떻게 쓰는거야?
똥꼬의 쓰임새는?
아가씨~
어디 보고있는지 알아?
항문?
항문이란거..
뭐하기 위한 구멍이야?
말 못해 >_<;;;
말해봐.
사용법 틀리면 곤란하니까.
사용법 틀리면 곤란하니까 빨리 말해줘.
배변..?
그렇게 이쁜 얼굴인데도 똥 싸는구나.
어떤 냄새의 똥 싸?
어떤 냄새의 똥 싸
알려줘..
어떤 냄새야?
구려?
구려??
보통.. 몰라 ㅠㅠ;;
구리다고 생각해?
뱃속이 망가지면 구린데..
아 그래?
어떤 소리.. 나면서 나와?
얼굴이 이뻐서 설마..
똥 쌀거라고 생각 못했거든.
어떤 소리 나면서 똥이 나와?
알려줘.
창피해??
안 알려준다네~
똥구멍에 혓바닥 넣을래.
할짝거리는건 괜찮지? 빠는것만.
얼굴 보여줘.
얼굴이랑 똥구멍이랑 비교해보고 싶어서
싫어.. ㅠ
안돼 ㅠㅠ..
싫어..... ㅠ
* 이거 꽤 맛있는데?
싫엉 ㅠㅠㅠ
지금 어디에 혀 넣다 뺐다 하고 있어?
지금 혀 어디에 넣었어?
안돼~ㅠㅠ
취미.. 섹스지?
맞지?
아까 영화라고 말했지만 ㅋ
좋아하지? 섹스?
응..
경험은 몇명??
사실대로 말 안하면 또 혀 넣어버릴거야
싫어 >_<;;
어땠어? 똥구멍에 혀 넣었더니?
부끄러워..
부끄러워?
싫지는 않았구나.
아니.. 아니.. >_<;;
싫지 않았지? ㅋ
- 아니..
싫지 않았구나.
- 아니~~
싫었어?
- 아니..
왜 싫었어?
아니.. 더럽잖아...
더럽지 않지~
그..
깨끗한거 먹고, 싸고. 그러잖아.
얼굴도 이쁘구.
냄새 구려?
* 귀여운 똥꼬에 혀 넣은적 없지?
이름은..? (지금 물어보냣ㅋㅋ)
노조미..♥
양팔 올려줘.
좋아. 겨드랑이 냄새 한번더 맡을래
양팔 올려봐
엄청 귀여운데..
무취가 아니네.
혀 내밀어봐.
아저씨 입 안에 해볼까?
아저씨 입 안에 넣을 수 있는건 다 넣어 볼까?
침. 토한거, 눈꼽.
오줌, 똥.
뭐든지 먹을 수 있어. 아저씨는.
해본 적 있어?
응..?
존나 깨끗한 피부..
동아리 활동은 뭐 했어?
에.. 중학교때 탁구.
음~~! 탁구 했어?
잠깐 해봐.
거짓.. 거짓말 하는거일지도 모르니까 ㅎ
탁구 해봐 ㅎㅎ
탁구한 얼굴이 아닌데.
자. 탁구~
음.. 이거 사이 두고.
- 여기서!?
(뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
진짜 했었어? ㅋㅋ
했어.했어.^^;;
그냥 한게 아니고?
에. 진짜~ 제대로~
자. 중학교때는 탁구~
고등학교때는?
과학부..
과학부?
과학부에서 뭐하는데?
에~ 그..
액체 질소로 아이스 만드는 그런거.
액체 질소로 아이스 만들어??
액체 질소라고 하면..뭔가..
그..
손가락에 생긴 사마귀같은거
태울때 쓰는거지?
아마도..? 응..?
액체연화..?
연화시켜서
아이스 만들어^^;
아이스크림 만들어??
아이스?
뭔가.. 딱딱한 아이스
아이스크림은 아니었어.
아이스..
* 만교(??)에 언제 들어갔다 왔어?
엄청 얇은데.
음.. 중학교때?
누군가한테 말했어?
* 보지 근처에 털 났을때..
에~ 아무것도 말 안 했어.
엄청~ 얇네~
털.. 엄~청 얇네.
자위는??
안해..
- 안해??
있잖아..
이거 왜..
언제 이렇게 젖었어?
똥구멍에 혀 넣었을때지??
어린 냄새가 나.
중학교때 말이야.
* 질질 싸는 냄새.
* 완전 그런 냄새나
음. 스고이. 스고이.
봐바.
여기 봐바.
* 최근에 나 야한 영화(믹소시스타?) 봤거든.
봤어?
남자친구랑 다르게 만져주지 않아?
그렇지. 어깨를 앞으로..
어깨 붙여봐.
그렇지.
양손으로 엉덩이 잡아봐
어깨 붙이고..
종료.
제 똥구멍에
혀를
넣었던
똥구멍. 이라고 말해봐.
싫어;ㅋㅋ
왜..?
안돼!
자!
맛있어..
항상 어떤 섹스해??
평범하게..
아니. 지금도 평범하잖아.
핥아봐.
이쪽 봐.
눈 뜨고 보라니까~
오~ 귀여워~
엄~청 이쁘니까
빨아 줄거야?
응!
올드 스타일이지?
항상 어떻게 해?
고마워.
이쪽 봐.
아.. 아까워.
자지가 깊숙히 들어가서
끈적끈적한게 나오잖아
그 끈적끈적한거 줘. 아저씨한테.
손에 뱉어봐.
뱉어봐. 침
그거 자지에 묻혀서
제일 기분 좋아 이거..
핥아줘.
너무 좋아.
입에 문 상태로 일어서봐.
이름이 뭐였더라?
노조미~♡
저는 타나카 지마라고 합니다.
타나카...?
지마.
지마?
타나카도 아니고, 나카지마도 아니고,
타나카 지마라고 합니다!
그래요.
이름도 모르는 우리가 섹스를 해.
좋네요.
에.. 이거 어느 구멍에 넣으면 돼??
어느 구멍.. ㅋㅋ
이쪽?
보지 >_<;
응? 뭐라고?
나. 귀가 좀 안좋으니까
조금 더 큰 목소리로 말해줘야해
보지..
보지 속에 넣어줘.
보지.. >_<
귀가 조금..
안들려서
큰소리로 말 안해주면
다른 구멍에 넣어버릴지도 몰라.
조금 더 큰 목소리로 말해 줄 수 있어요?
보지..
응?
보지 안에 넣어주세요.
- 보지가 어느쪽이야?
이쪽..
들어갔다.
엄~청 이쁜 몸이네.
발 사이즈 몇이야?
엄청 작네.
23~24정도..?
이렇게 비비면 엄청 짠 냄새가..
혀 내밀어봐.
아저씨의 침.
삼켜.
기특하네~
* 항상 소금 많이 먹어??
가슴에서 소금냄새가 나
처음 아니지?
소금...?
응..
아.. 소금냄새 나.
클리토리스 이렇게 만지면 좋지.
괜찮아?
괴롭지 않아?
아. 이거 존나 좋아..
애로틱하네..
붙어봐.
좋아??
응..
너무 좋아..
그럼...
안에다가 싸버려도..
괜찮아..?
오늘 존나 쌀거 같으니까
안에다가 싸버려도 괜찮아?
안돼.. ㅠ
안돼~??
-안돼~ㅠㅠ
왜??
안되는 이유?
- 아기가.. 생겨버려 ㅠㅠ
응?
아기 태어나버려.ㅠㅠ
아기가 태어나버려? ㅎㅎ
왜? 좋지 않아?
안돼?? ㅋㅋ
성이 타나카지마가 되버려 ㅋㅋㅋ
안되는거야? ㅋㅋ
왜??
아~
잘 모르니까?
타나카지마를?
그럼 사귀고 있는 남자친구면 괜찮아?
음~~~ (아니..)
괜찮은거야?
그렇지?
아직 어리기도 하고, 일도 있으면 뭐~
봐. 잠깐만..
지금 말이지.
에.. 이름이 뭐였지?
노조미..♥
노조미짱의..
자궁
딱!
요도..
붙어있으니까
지금 팍! 싸버리면
수정해 버릴지도.
어때??
확 안에 싸버릴까?
안돼..
안돼??
지금.. 자궁
지금 노조미짱의 자궁 보면
자궁에..
자지.. 그..
요도 끝이 이렇게 되서.
닿아있으니까
존나 안에다가 팍! 싸버리면
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
안돼??
* 안에다가 싸버릴까, 어떻게 할까..
안된다니까~ㅠㅠ
안돼.. ㅠㅠ
있잖아..
존나게 보지 젖어도 돼.
엄~청 젖었네?
자. 이번엔 위에 올라타봐.
아~ 귀여운 얼굴.
항상 이렇게 움직여?
허리 돌리면서
기분 좋네.
개 꼴리네..
이렇게 해서 쌀 수 있겠어~?
뒤로 젖혀봐.
에로로로로이~~
보지가 존나 잘 보여. 자지 들어간게..
뒤로 돌아봐.
앞에 손 대고.
똥구멍이 애원하고 있는거 같은데..?
자지 넣어줘. 자지 넣어줘 라고.
아~ 섹시해.
존나 섹시하네.
얼굴 보여줘.
카와이..~
존나 섹시해..
기분 좋아?
기분 좋아??
보지 안에다가 그냥 싸버리고 싶은데..
안에다 싸면 안되지?
응..
그럼 어디에다 싸?
몸..?
얼굴..?
응.. >_<
얼굴에 싼적 있어?
응..
존나 좋아..
싼다??
이쪽 봐.
이쿠~~
* 눈 안떠도 괜찮아.
어땠어?
너무 좋았어.
남자배우야. ㅎㅎ
남자배우..?
그럴거라고 생각했어.
그랬어? ㅋㅋ
바로 알았어? ㅋㅋ 들켰네 ㅋㅋ
애널은 어땠어?
혀 집어 넣어서.
아.. 역시 거부감이 있어요 ㅎ
별로 안 좋았어??
아니.. 창피해..>_<
기분 안좋아?
기분 좋아?
혀 말고도 다른것도 넣었으면.. 생각했어?
응??
혀 말고도 다른거 넣어도 괜찮다고 생각했어?
애널..
(부들부들 ㅎㅎ)
절대 안돼? ㅋㅋ
무서워~
* 해본적 없자나. ㅎ
지금까지.. 지금까지 섹스 했잖아.
애널 없었으면.. ㅎ
좋은데..
애널이 그렇게 싫었어??
싫어~~
그렇게 싫었구나..~
창피해~~ >_<
똥꾸멍 빨고나서..
키스 했잖아.
어떻게 했어?
조금 저항감이 있었는데..
흘러가듯이..^^;
흘러가듯이 한거였나~
흥분같은건 없었어?
좀 색다른.. 느낌이라던지..
없어?
엄청 허세부리는 사람이구나.. 생각했어.
역시. 일이었어?
일하는거라고 생각하면서 섹스했어?
그런가...?
그래~!?
일?
AV의 섹스는 뭐야?
AV의 섹스..?
모두가..
이런 상황에..
즐겁게 해주는거..?
에~ 그건 너무 뻔한..
그런걸 말하다니~~ㅋㅋ
그렇구나.
애널 할까? ㅋㅋ
싫어. 싫어~~
무서워~~~
* 그런 황당한 대답하면 또 빨아버릴거야.
* 진심으로 대답안하면..
싫어~~ 싫어~~
그래 진짜.
노조미에게 섹스란..?
섹스란.. 뭐냐구..?
둘다 기분이 좋은거?
아니야? ^^;
싫어~~~ 무서워~~ >_<;